Improving the portuguese hyphenation rules

### 2024-06-14 article/comparedresults-appprop.tex
updates

ainda & a-in*da \xmark & a*in*da \cmark \\
país & pa-ís \xmark & pa*ís \cmark \\
região & re*gi-ão \xmark & re*gi*ão \cmark \\
saúde & sa-ú*de \xmark & sa*ú*de \cmark \\
período & pe*rí-o*do \xmark & pe*rí*o*do \cmark \\
juiz & ju-iz \xmark & ju*iz \cmark \\
união & u*ni-ão \xmark & u*ni*ão \cmark \\
econômico & e*co-nô*mi*co \xmark & e*co*nô*mi*co \cmark \\
aí & a-í \xmark & a*í \cmark \\
sair & sa-ir \xmark & sa*ir \cmark \\
opinião & o*pi*ni-ão \xmark & o*pi*ni*ão \cmark \\
constituição & cons*ti*tu-i*ção \xmark & cons*ti*tu*i*ção \cmark \\
saída & sa-í*da \xmark & sa*í*da \cmark \\
luís & lu-ís \xmark & lu*ís \cmark \\
campeão & cam*pe-ão \xmark & cam*pe*ão \cmark \\
aliás & a*li-ás \xmark & a*li*ás \cmark \\
distribuição & dis*tri*bu-i*ção \xmark & dis*tri*bu*i*ção \cmark \\
avião & a*vi-ão \xmark & a*vi*ão \cmark \\
diário & di-á*ri*o \xmark & di*á*ri*o \cmark \\
diária & di-á*ri*a \xmark & di*á*ri*a \cmark \\
daí & da-í \xmark & da*í \cmark \\
cair & ca-ir \xmark & ca*ir \cmark \\
paraíba & pa*ra-í*ba \xmark & pa*ra*í*ba \cmark \\
prejuízo & pre*ju-í*zo \xmark & pre*ju*í*zo \cmark \\
judiciário & ju*di*ci-á*ri*o \xmark & ju*di*ci*á*ri*o \cmark \\
suíça & su-í*ça \xmark & su*í*ça \cmark \\
influência & in*flu-ên*ci*a \xmark & in*flu*ên*ci*a \cmark \\
depoimento & de*po-i*men*to \xmark & de*po-i*men*to \xmark \\
instituição & ins*ti*tu-i*ção \xmark & ins*ti*tu*i*ção \cmark \\
consequência & con*se-quên*ci*a \xmark & con*se*quên*ci*a \cmark \\
usuário & u*su-á*ri*o \xmark & u*su*á*ri*o \cmark \\
contribuição & con*tri*bu-i*ção \xmark & con*tri*bu*i*ção \cmark \\
diminuir & di*mi*nu-ir \xmark & di*mi*nu*ir \cmark \\
fenômeno & fe-nô*me*no \xmark & fe*nô*me*no \cmark \\
ruim & ru-im \xmark & ru-im \xmark \\
construir & cons*tru-ir \xmark & cons*tru*ir \cmark \\
veículo & ve-í*cu*lo \xmark & ve*í*cu*lo \cmark \\
cocaína & co*ca-í*na \xmark & co*ca*í*na \cmark \\
paul & pa-ul \xmark & pa-ul \xmark \\
reunir & re-u*nir \xmark & re-u*nir \xmark \\
continuidade & con*ti*nu-i*da*de \xmark & con*ti*nu*i*da*de \cmark \\
diálogo & di-á*lo*go \xmark & di*á*lo*go \cmark \\
atrair & a*tra-ir \xmark & a*tra*ir \cmark \\
ocasião & o*ca*si-ão \xmark & o*ca*si*ão \cmark \\
sebastião & se*bas*ti-ão \xmark & se*bas*ti*ão \cmark \\
sequência & se-quên*ci*a \xmark & se*quên*ci*a \cmark \\
substituir & subs*ti*tu-ir \xmark & subs*ti*tu*ir \cmark \\
incluir & in*clu-ir \xmark & in*clu*ir \cmark \\
gaúcho & ga-ú*cho \xmark & ga*ú*cho \cmark \\
poluição & po*lu-i*ção \xmark & po*lu*i*ção \cmark \\
proibido & pro-i*bi*do \xmark & pro*i*bi*do \cmark \\
rainha & ra-i*nha \xmark & ra*i*nha \cmark \\
religião & re*li*gi-ão \xmark & re*li*gi*ão \cmark \\
paraíso & pa*ra-í*so \xmark & pa*ra*í*so \cmark \\
frequência & fre-quên*ci*a \xmark & fre*quên*ci*a \cmark \\
distribuir & dis*tri*bu-ir \xmark & dis*tri*bu*ir \cmark \\
substituição & subs*ti*tu-i*ção \xmark & subs*ti*tu*i*ção \cmark \\
contribuinte & con*tri*bu-in*te \xmark & con*tri*bu*in*te \cmark \\
conteúdo & con*te-ú*do \xmark & con*te*ú*do \cmark \\
leão & le-ão \xmark & le*ão \cmark \\
concluir & con*clu-ir \xmark & con*clu*ir \cmark \\
proibição & pro-i*bi*ção \xmark & pro*i*bi*ção \cmark \\
sociólogo & so*ci-ó*lo*go \xmark & so*ci*ó*lo*go \cmark \\
construído & cons*tru-í*do \xmark & cons*tru*í*do \cmark \\
maceió & ma*cei-ó \xmark & ma*cei*ó \cmark \\
diminuição & di*mi*nu-i*ção \xmark & di*mi*nu*i*ção \cmark \\
crediário & cre*di-á*ri*o \xmark & cre*di*á*ri*o \cmark \\
pivô & pi-vô \xmark & pi*vô \cmark \\
substituído & subs*ti*tu-í*do \xmark & subs*ti*tu*í*do \cmark \\
razoável & ra*zo-á*vel \xmark & ra*zo*á*vel \cmark \\
juíza & ju-í*za \xmark & ju*í*za \cmark \\
coincidência & co-in*ci*dên*ci*a \xmark & co*in*ci*dên*ci*a \cmark \\
rebelião & re*be*li-ão \xmark & re*be*li*ão \cmark \\
noticiário & no*ti*ci-á*ri*o \xmark & no*ti*ci*á*ri*o \cmark \\
olimpíada & o*lim*pí-a*da \xmark & o*lim*pí*a*da \cmark \\
imobiliário & i*mo*bi*li-á*ri*o \xmark & i*mo*bi*li*á*ri*o \cmark \\
austríaco & aus*trí-a*co \xmark & aus*trí*a*co \cmark \\
penitenciária & pe*ni*ten*ci-á*ri*a \xmark & pe*ni*ten*ci*á*ri*a \cmark \\
psicologia & p.si*co*lo*gi*a \xmark & psi*co*lo*gi*a \cmark \\
contribuir & con*tri*bu-ir \xmark & con*tri*bu*ir \cmark \\
aéreo & a-é*re*o \xmark & a*é*re*o \cmark \\
vestuário & ves*tu-á*ri*o \xmark & ves*tu*á*ri*o \cmark \\
destruição & des*tru-i*ção \xmark & des*tru*i*ção \cmark \\
viúva & vi-ú*va \xmark & vi*ú*va \cmark \\
distribuído & dis*tri*bu-í*do \xmark & dis*tri*bu*í*do \cmark \\
juízo & ju-í*zo \xmark & ju*í*zo \cmark \\
constituinte & cons*ti*tu-in*te \xmark & cons*ti*tu-in*te \xmark \\
presidenciável & pre*si*den*ci-á*vel \xmark & pre*si*den*ci*á*vel \cmark \\
viável & vi-á*vel \xmark & vi*á*vel \cmark \\
suíço & su-í*ço \xmark & su*í*ço \cmark \\
destruir & des*tru-ir \xmark & des*tru*ir \cmark \\
saído & sa-í*do \xmark & sa*í*do \cmark \\
concluído & con*clu-í*do \xmark & con*clu*í*do \cmark \\
distribuidora & dis*tri*bu-i*do*ra \xmark & dis*tri*bu*i*do*ra \cmark \\
imobiliária & i*mo*bi*li-á*ri*a \xmark & i*mo*bi*li*á*ri*a \cmark \\
sinfônica & sin-fô*ni*ca \xmark & sin*fô*ni*ca \cmark \\
uísque & u-ís*que \xmark & u*ís*que \cmark \\
poética & po-é*ti*ca \xmark & po*é*ti*ca \cmark \\
prostituição & pros*ti*tu-i*ção \xmark & pros*ti*tu*i*ção \cmark \\
rodoviário & ro*do*vi-á*ri*o \xmark & ro*do*vi*á*ri*o \cmark \\
bicampeão & bi*cam*pe-ão \xmark & bi*cam*pe*ão \cmark \\
proibir & pro-i*bir \xmark & pro*i*bir \cmark \\
triunfo & tri-un*fo \xmark & tri*un*fo \cmark \\
variável & va*ri-á*vel \xmark & va*ri*á*vel \cmark \\
criciúma & cri*ci-ú*ma \xmark & cri*ci*ú*ma \cmark \\
sinônimo & si-nô*ni*mo \xmark & si*nô*ni*mo \cmark \\
legião & le*gi-ão \xmark & le*gi*ão \cmark \\
caído & ca-í*do \xmark & ca*í*do \cmark \\
equívoco & e-quí*vo*co \xmark & e*quí*vo*co \cmark \\
baía & ba-í-a \xmark & ba*í*a \cmark \\
quilômetro & qui-lô*me*tro \xmark & qui*lô*me*tro \cmark \\
raiz & ra-iz \xmark & ra-iz \xmark \\
tricampeão & tri*cam*pe-ão \xmark & tri*cam*pe*ão \cmark \\
ruído & ru-í*do \xmark & ru*í*do \cmark \\
possuir & pos*su-ir \xmark & pos*su*ir \cmark \\
coibir & co-i*bir \xmark & co-i*bir \xmark \\
soviético & so*vi-é*ti*co \xmark & so*vi*é*ti*co \cmark \\
inviável & in*vi-á*vel \xmark & in*vi*á*vel \cmark \\
alô & a-lô \xmark & a*lô \cmark \\
heroína & he*ro-í*na \xmark & he*ro*í*na \cmark \\
destruído & des*tru-í*do \xmark & des*tru*í*do \cmark \\
telefônico & te*le-fô*ni*co \xmark & te*le*fô*ni*co \cmark \\
saí & sa-í \xmark & sa*í \cmark \\
suíte & su-í*te \xmark & su*í*te \cmark \\
asiático & a*si-á*ti*co \xmark & a*si*á*ti*co \cmark \\
irônico & i-rô*ni*co \xmark & i*rô*ni*co \cmark \\
avô & a-vô \xmark & a*vô \cmark \\
restituição & res*ti*tu-i*ção \xmark & res*ti*tu*i*ção \cmark \\
atribuir & a*tri*bu-ir \xmark & a*tri*bu*ir \cmark \\
ingenuidade & in*ge*nu-i*da*de \xmark & in*ge*nu*i*da*de \cmark \\
tetracampeão & te*tra*cam*pe-ão \xmark & te*tra*cam*pe*ão \cmark \\
vestiário & ves*ti-á*ri*o \xmark & ves*ti*á*ri*o \cmark \\
proteína & pro*te-í*na \xmark & pro*te*í*na \cmark \\
espião & es*pi-ão \xmark & es*pi*ão \cmark \\
ciúme & ci-ú*me \xmark & ci*ú*me \cmark \\
napoleão & na*po*le-ão \xmark & na*po*le*ão \cmark \\
teórica & te-ó*ri*ca \xmark & te*ó*ri*ca \cmark \\
intermediário & in*ter*me*di-á*ri*o \xmark & in*ter*me*di*á*ri*o \cmark \\
constituir & cons*ti*tu-ir \xmark & cons*ti*tu*ir \cmark \\
embrião & em*bri-ão \xmark & em*bri*ão \cmark \\
autônomo & au-tô*no*mo \xmark & au*tô*no*mo \cmark \\
confiável & con*fi-á*vel \xmark & con*fi*á*vel \cmark \\
teórico & te-ó*ri*co \xmark & te*ó*ri*co \cmark \\
estômago & es-tô*ma*go \xmark & es*tô*ma*go \cmark \\
termômetro & ter-mô*me*tro \xmark & ter*mô*me*tro \cmark \\
homônimo & ho-mô*ni*mo \xmark & ho*mô*ni*mo \cmark \\
excluído & ex*clu-í*do \xmark & ex*clu*í*do \cmark \\
penitenciário & pe*ni*ten*ci-á*ri*o \xmark & pe*ni*ten*ci*á*ri*o \cmark \\
cardíaco & car*dí-a*co \xmark & car*dí*a*co \cmark \\
mutuário & mu*tu-á*ri*o \xmark & mu*tu*á*ri*o \cmark \\
aquém & a-quém \xmark & a*quém \cmark \\
viário & vi-á*ri*o \xmark & vi*á*ri*o \cmark \\
despoluição & des*po*lu-i*ção \xmark & des*po*lu*i*ção \cmark \\
medíocre & me*dí-o*cre \xmark & me*dí*o*cre \cmark \\
reintegração & re-in*te*gra*ção \xmark & re*in*te*gra*ção \cmark \\
marquês & mar-quês \xmark & mar*quês \cmark \\
beneficiário & be*ne*fi*ci-á*ri*o \xmark & be*ne*fi*ci*á*ri*o \cmark \\
atribuição & a*tri*bu-i*ção \xmark & a*tri*bu*i*ção \cmark \\
balneário & bal*ne-á*ri*o \xmark & bal*ne*á*ri*o \cmark \\
coreógrafo & co*re-ó*gra*fo \xmark & co*re*ó*gra*fo \cmark \\
incômodo & in-cô*mo*do \xmark & in*cô*mo*do \cmark \\
sanduíche & san*du-í*che \xmark & san*du*í*che \cmark \\
pecuária & pe*cu-á*ri*a \xmark & pe*cu*á*ri*a \cmark \\
cirurgião & ci*rur*gi-ão \xmark & ci*rur*gi*ão \cmark \\
jaú & ja-ú \xmark & ja*ú \cmark \\
reconstruir & re*cons*tru-ir \xmark & re*cons*tru*ir \cmark \\
influir & in*flu-ir \xmark & in*flu*ir \cmark \\
santuário & san*tu-á*ri*o \xmark & san*tu*á*ri*o \cmark \\
sutiã & su*ti-ã \xmark & su*ti*ã \cmark \\
poético & po-é*ti*co \xmark & po*é*ti*co \cmark \\
ensaísta & en*sa-ís*ta \xmark & en*sa*ís*ta \cmark \\
porquê & por-quê \xmark & por*quê \cmark \\
biólogo & bi-ó*lo*go \xmark & bi*ó*lo*go \cmark \\
extrair & ex*tra-ir \xmark & ex*tra*ir \cmark \\
reconstituição & re*cons*ti*tu-i*ção \xmark & re*cons*ti*tu*i*ção \cmark \\
anfitrião & an*fi*tri-ão \xmark & an*fi*tri*ão \cmark \\
anônimo & a-nô*ni*mo \xmark & a*nô*ni*mo \cmark \\
aquático & a-quá*ti*co \xmark & a*quá*ti*co \cmark \\
excluir & ex*clu-ir \xmark & ex*clu*ir \cmark \\
filarmônica & fi*lar-mô*ni*ca \xmark & fi*lar*mô*ni*ca \cmark \\
juizado & ju-i*za*do \xmark & ju*i*za*do \cmark \\
peão & pe-ão \xmark & pe*ão \cmark \\
previdenciário & pre*vi*den*ci-á*ri*o \xmark & pre*vi*den*ci*á*ri*o \cmark \\
constituído & cons*ti*tu-í*do \xmark & cons*ti*tu*í*do \cmark \\
pornô & por-nô \xmark & por*nô \cmark \\
moinho & mo-i*nho \xmark & mo*i*nho \cmark \\
obstruir & obs*tru-ir \xmark & obs*tru*ir \cmark \\
psiquiatria & p.si*qui*a*tri*a \xmark & psi*qui*a*tri*a \cmark \\
reindexação & re-in*de*xa*ção \xmark & re-in*de*xa*ção \xmark \\
aquário & a-quá*ri*o \xmark & a*quá*ri*o \cmark \\
amendoim & a*men*do-im \xmark & a*men*do-im \xmark \\
baú & ba-ú \xmark & ba*ú \cmark \\
distribuidor & dis*tri*bu-i*dor \xmark & dis*tri*bu*i*dor \cmark \\
trair & tra-ir \xmark & tra*ir \cmark \\
intuição & in*tu-i*ção \xmark & in*tu*i*ção \cmark \\
petroquímica & pe*tro-quí*mi*ca \xmark & pe*tro*quí*mi*ca \cmark \\
evoluir & e*vo*lu-ir \xmark & e*vo*lu*ir \cmark \\
petroquímico & pe*tro-quí*mi*co \xmark & pe*tro*quí*mi*co \cmark \\
asiática & a*si-á*ti*ca \xmark & a*si*á*ti*ca \cmark \\
dinamarquês & di*na*mar-quês \xmark & di*na*mar*quês \cmark \\
diminuído & di*mi*nu-í*do \xmark & di*mi*nu*í*do \cmark \\
instituir & ins*ti*tu-ir \xmark & ins*ti*tu*ir \cmark \\
lampião & lam*pi-ão \xmark & lam*pi*ão \cmark \\
arquitetônico & ar*qui*te-tô*ni*co \xmark & ar*qui*te*tô*ni*co \cmark \\
atraído & a*tra-í*do \xmark & a*tra*í*do \cmark \\
gastronômico & gas*tro-nô*mi*co \xmark & gas*tro*nô*mi*co \cmark \\
vibrião & vi*bri-ão \xmark & vi*bri*ão \cmark \\
caraíba & ca*ra-í*ba \xmark & ca*ra*í*ba \cmark \\
ferroviário & fer*ro*vi-á*ri*o \xmark & fer*ro*vi*á*ri*o \cmark \\
mobiliário & mo*bi*li-á*ri*o \xmark & mo*bi*li*á*ri*o \cmark \\
robô & ro-bô \xmark & ro*bô \cmark \\
traído & tra-í*do \xmark & tra*í*do \cmark \\
chatô & cha-tô \xmark & cha*tô \cmark \\
viés & vi-és \xmark & vi*és \cmark \\
biquíni & bi-quí*ni \xmark & bi*quí*ni \cmark \\
pneumonia & p.neu*mo*ni*a \xmark & pneu*mo*ni*a \cmark \\
galeão & ga*le-ão \xmark & ga*le*ão \cmark \\
tatuí & ta*tu-í \xmark & ta*tu*í \cmark \\
anuário & a*nu-á*ri*o \xmark & a*nu*á*ri*o \cmark \\
contrair & con*tra-ir \xmark & con*tra*ir \cmark \\
curió & cu*ri-ó \xmark & cu*ri*ó \cmark \\
egoísmo & e*go-ís*mo \xmark & e*go*ís*mo \cmark \\
poliéster & po*li-és*ter \xmark & po*li*és*ter \cmark \\
caótico & ca-ó*ti*co \xmark & ca*ó*ti*co \cmark \\
descontraído & des*con*tra-í*do \xmark & des*con*tra*í*do \cmark \\
hanseníase & han*se*ní-a*se \xmark & han*se*ní*a*se \cmark \\
macedônia & ma*ce-dô*ni*a \xmark & ma*ce*dô*ni*a \cmark \\
heroísmo & he*ro-ís*mo \xmark & he*ro*ís*mo \cmark \\
instituído & ins*ti*tu-í*do \xmark & ins*ti*tu*í*do \cmark \\
periódico & pe*ri-ó*di*co \xmark & pe*ri*ó*di*co \cmark \\
abdômen & ab-dô*men \xmark & ab*dô*men \cmark \\
paraibano & pa*ra-i*ba*no \xmark & pa*ra-i*ba*no \xmark \\
reconstituir & re*cons*ti*tu-ir \xmark & re*cons*ti*tu*ir \cmark \\
oásis & o-á*sis \xmark & o*á*sis \cmark \\
parnaíba & par*na-í*ba \xmark & par*na*í*ba \cmark \\
usufruir & u*su*fru-ir \xmark & u*su*fru*ir \cmark \\
camelô & ca*me-lô \xmark & ca*me*lô \cmark \\
maníaco & ma*ní-a*co \xmark & ma*ní*a*co \cmark \\
sabiá & sa*bi-á \xmark & sa*bi*á \cmark \\
agronômico & a*gro-nô*mi*co \xmark & a*gro*nô*mi*co \cmark \\
astronômico & as*tro-nô*mi*co \xmark & as*tro*nô*mi*co \cmark \\
geógrafo & ge-ó*gra*fo \xmark & ge*ó*gra*fo \cmark \\
ideário & i*de-á*ri*o \xmark & i*de*á*ri*o \cmark \\
piá & pi-á \xmark & pi*á \cmark \\
alcoólatra & al*co-ó*la*tra \xmark & al*co*ó*la*tra \cmark \\
biógrafo & bi-ó*gra*fo \xmark & bi*ó*gra*fo \cmark \\
coincidir & co-in*ci*dir \xmark & co*in*ci*dir \cmark \\
escorpião & es*cor*pi-ão \xmark & es*cor*pi*ão \cmark \\
fluência & flu-ên*ci*a \xmark & flu*ên*ci*a \cmark \\
ruína & ru-í*na \xmark & ru*í*na \cmark \\
delinquência & de*lin-quên*ci*a \xmark & de*lin*quên*ci*a \cmark \\
contraído & con*tra-í*do \xmark & con*tra*í*do \cmark \\
diluir & di*lu-ir \xmark & di*lu*ir \cmark \\
bioquímica & bi*o-quí*mi*ca \xmark & bi*o*quí*mi*ca \cmark \\
fluidez & flu-i*dez \xmark & flu-i*dez \xmark \\
futevôlei & fu*te-vô*lei \xmark & fu*te*vô*lei \cmark \\
judaísmo & ju*da-ís*mo \xmark & ju*da*ís*mo \cmark \\
viúvo & vi-ú*vo \xmark & vi*ú*vo \cmark \\
capô & ca-pô \xmark & ca*pô \cmark \\
casuísmo & ca*su-ís*mo \xmark & ca*su*ís*mo \cmark \\
receituário & re*cei*tu-á*ri*o \xmark & re*cei*tu*á*ri*o \cmark \\
agrião & a*gri-ão \xmark & a*gri*ão \cmark \\
comerciário & co*mer*ci-á*ri*o \xmark & co*mer*ci*á*ri*o \cmark \\
estereótipo & es*te*re-ó*ti*po \xmark & es*te*re*ó*ti*po \cmark \\
psicoterapia & p.si*co*te*ra*pi*a \xmark & psi*co*te*ra*pi*a \cmark \\
vascaíno & vas*ca-í*no \xmark & vas*ca*í*no \cmark \\
arquitetônica & ar*qui*te-tô*ni*ca \xmark & ar*qui*te*tô*ni*ca \cmark \\
macroeconômico & ma*cro*e*co-nô*mi*co \xmark & ma*cro*e*co*nô*mi*co \cmark \\
restituir & res*ti*tu-ir \xmark & res*ti*tu*ir \cmark \\
rutherford & ru-ther*ford \xmark & ru-ther*ford \xmark \\
triunfal & tri-un*fal \xmark & tri*un*fal \cmark \\
guardião & guar*di-ão \xmark & guar*di*ão \cmark \\
oriundo & o*ri-un*do \xmark & o*ri*un*do \cmark \\
arqueólogo & ar*que-ó*lo*go \xmark & ar*que*ó*lo*go \cmark \\
carbônico & car-bô*ni*co \xmark & car*bô*ni*co \cmark \\
egoísta & e*go-ís*ta \xmark & e*go*ís*ta \cmark \\
portuário & por*tu-á*ri*o \xmark & por*tu*á*ri*o \cmark \\
recaída & re*ca-í*da \xmark & re*ca*í*da \cmark \\
reiniciar & re-i*ni*ci*ar \xmark & re-i*ni*ci*ar \xmark \\
reurbanização & re-ur*ba*ni*za*ção \xmark & re-ur*ba*ni*za*ção \xmark \\
teólogo & te-ó*lo*go \xmark & te*ó*lo*go \cmark \\
baião & bai-ão \xmark & bai*ão \cmark \\
genuíno & ge*nu-í*no \xmark & ge*nu*í*no \cmark \\
hegemônico & he*ge-mô*ni*co \xmark & he*ge*mô*ni*co \cmark \\
resquício & res-quí*ci*o \xmark & res*quí*ci*o \cmark \\
retribuição & re*tri*bu-i*ção \xmark & re*tri*bu*i*ção \cmark \\
confluência & con*flu-ên*ci*a \xmark & con*flu*ên*ci*a \cmark \\
fluir & flu-ir \xmark & flu*ir \cmark \\
imperdoável & im*per*do-á*vel \xmark & im*per*do*á*vel \cmark \\
distrair & dis*tra-ir \xmark & dis*tra*ir \cmark \\
guaíba & gua-í*ba \xmark & gua*í*ba \cmark \\
intuitivo & in*tu-i*ti*vo \xmark & in*tu*i*ti*vo \cmark \\
orquídea & or-quí*de*a \xmark & or*quí*de*a \cmark \\
semiótica & se*mi-ó*ti*ca \xmark & se*mi*ó*ti*ca \cmark \\
vovô & vo-vô \xmark & vo*vô \cmark \\
campainha & cam*pa-i*nha \xmark & cam*pa*i*nha \cmark \\
czar & c.zar \xmark & czar \cmark \\
diluição & di*lu-i*ção \xmark & di*lu*i*ção \cmark \\
distraído & dis*tra-í*do \xmark & dis*tra*í*do \cmark \\
eloquência & e*lo-quên*ci*a \xmark & e*lo*quên*ci*a \cmark \\
insubstituível & in*subs*ti*tu-í*vel \xmark & in*subs*ti*tu*í*vel \cmark \\
reinventar & re-in*ven*tar \xmark & re*in*ven*tar \cmark \\
retribuir & re*tri*bu-ir \xmark & re*tri*bu*ir \cmark \\
rubéola & ru*bé-o*la \xmark & ru*bé*o*la \cmark \\
abruptamente & a.b-rup*ta*men*te \xmark & a.b-rup*ta*men*te \xmark \\
maniqueísmo & ma*ni*que-ís*mo \xmark & ma*ni*que*ís*mo \cmark \\
antiquário & an*ti-quá*ri*o \xmark & an*ti*quá*ri*o \cmark \\
harmônica & har-mô*ni*ca \xmark & har*mô*ni*ca \cmark \\
judô & ju-dô \xmark & ju*dô \cmark \\
maniqueísta & ma*ni*que-ís*ta \xmark & ma*ni*que*ís*ta \cmark \\
tchau & t.chau \xmark & tchau \cmark \\
moído & mo-í*do \xmark & mo*í*do \cmark \\
caíco & ca-í*co \xmark & ca*í*co \cmark \\
descontinuidade & des*con*ti*nu-i*da*de \xmark & des*con*ti*nu*i*da*de \cmark \\
tarô & ta-rô \xmark & ta*rô \cmark \\
absenteísmo & ab*sen*te-ís*mo \xmark & ab*sen*te*ís*mo \cmark \\
anuência & a*nu-ên*ci*a \xmark & a*nu*ên*ci*a \cmark \\
etíope & e*tí-o*pe \xmark & e*tí*o*pe \cmark \\
ofurô & o*fu-rô \xmark & o*fu*rô \cmark \\
panteão & pan*te-ão \xmark & pan*te*ão \cmark \\
atômico & a-tô*mi*co \xmark & a*tô*mi*co \cmark \\
corroído & cor*ro-í*do \xmark & cor*ro*í*do \cmark \\
destituído & des*ti*tu-í*do \xmark & des*ti*tu*í*do \cmark \\
estagiário & es*ta*gi-á*ri*o \xmark & es*ta*gi*á*ri*o \cmark \\
inadiável & i*na*di-á*vel \xmark & i*na*di*á*vel \cmark \\
instruído & ins*tru-í*do \xmark & ins*tru*í*do \cmark \\
amazônico & a*ma-zô*ni*co \xmark & a*ma*zô*ni*co \cmark \\
anuidade & a*nu-i*da*de \xmark & a*nu*i*da*de \cmark \\
evoluído & e*vo*lu-í*do \xmark & e*vo*lu*í*do \cmark \\
faísca & fa-ís*ca \xmark & fa*ís*ca \cmark \\
harmônico & har-mô*ni*co \xmark & har*mô*ni*co \cmark \\
patriótico & pa*tri-ó*ti*co \xmark & pa*tri*ó*ti*co \cmark \\
presidiário & pre*si*di-á*ri*o \xmark & pre*si*di*á*ri*o \cmark \\
reconstruído & re*cons*tru-í*do \xmark & re*cons*tru*í*do \cmark \\
tricô & tri-cô \xmark & tri*cô \cmark \\
antiético & an*ti-é*ti*co \xmark & an*ti*é*ti*co \cmark \\
cronômetro & cro-nô*me*tro \xmark & cro*nô*me*tro \cmark \\
destituição & des*ti*tu-i*ção \xmark & des*ti*tu*i*ção \cmark \\
fiúza & fi-ú*za \xmark & fi*ú*za \cmark \\
píer & pí-er \xmark & pí-er \xmark \\
recair & re*ca-ir \xmark & re*ca*ir \cmark \\
sinfônico & sin-fô*ni*co \xmark & sin*fô*ni*co \cmark \\
triunfante & tri-un*fan*te \xmark & tri*un*fan*te \cmark \\
adail & a*da-il \xmark & a*da-il \xmark \\
atônito & a-tô*ni*to \xmark & a*tô*ni*to \cmark \\
birô & bi-rô \xmark & bi*rô \cmark \\
cafeína & ca*fe-í*na \xmark & ca*fe*í*na \cmark \\
ideólogo & i*de-ó*lo*go \xmark & i*de*ó*lo*go \cmark \\
inequívoco & i*ne-quí*vo*co \xmark & i*ne*quí*vo*co \cmark \\
míope & mí-o*pe \xmark & mí*o*pe \cmark \\
poá & po-á \xmark & po*á \cmark \\
suíno & su-í*no \xmark & su*í*no \cmark \\
voyeurismo & voy-eu*ris*mo \xmark & voy-eu*ris*mo \xmark \\
camaleão & ca*ma*le-ão \xmark & ca*ma*le*ão \cmark \\
dióxido & di-ó*xi*do \xmark & di*ó*xi*do \cmark \\
geólogo & ge-ó*lo*go \xmark & ge*ó*lo*go \cmark \\
ilíada & i*lí-a*da \xmark & i*lí*a*da \cmark \\
impermeável & im*per*me-á*vel \xmark & im*per*me*á*vel \cmark \\
jesuíta & je*su-í*ta \xmark & je*su*í*ta \cmark \\
suástica & su-ás*ti*ca \xmark & su*ás*ti*ca \cmark \\
bioquímico & bi*o-quí*mi*co \xmark & bi*o*quí*mi*co \cmark \\
buquê & bu-quê \xmark & bu*quê \cmark \\
esôfago & e-sô*fa*go \xmark & e*sô*fa*go \cmark \\
folião & fo*li-ão \xmark & fo*li*ão \cmark \\
quilowatt & qui*lo-watt \xmark & qui*lo-watt \xmark \\
ruir & ru-ir \xmark & ru*ir \cmark \\
altruísmo & al*tru-ís*mo \xmark & al*tru*ís*mo \cmark \\
equânime & e-quâ*ni*me \xmark & e*quâ*ni*me \cmark \\
fruição & fru-i*ção \xmark & fru*i*ção \cmark \\
insaciável & in*sa*ci-á*vel \xmark & in*sa*ci*á*vel \cmark \\
caída & ca-í*da \xmark & ca*í*da \cmark \\
ciático & ci-á*ti*co \xmark & ci*á*ti*co \cmark \\
gavião & ga*vi-ão \xmark & ga*vi*ão \cmark \\
gratuidade & gra*tu-i*da*de \xmark & gra*tu*i*da*de \cmark \\
irremediável & ir*re*me*di-á*vel \xmark & ir*re*me*di*á*vel \cmark \\
ladainha & la*da-i*nha \xmark & la*da*i*nha \cmark \\
piauiense & pi*au-i*en*se \xmark & pi*au-i*en*se \xmark \\
prostituir & pros*ti*tu-ir \xmark & pros*ti*tu*ir \cmark \\
triunfar & tri-un*far \xmark & tri*un*far \cmark \\
acuidade & a*cu-i*da*de \xmark & a*cu*i*da*de \cmark \\
adriático & a*dri-á*ti*co \xmark & a*dri*á*ti*co \cmark \\
afrodisíaco & a*fro*di*sí-a*co \xmark & a*fro*di*sí*a*co \cmark \\
bioética & bi*o-é*ti*ca \xmark & bi*o*é*ti*ca \cmark \\
cocô & co-cô \xmark & co*cô \cmark \\
instruir & ins*tru-ir \xmark & ins*tru*ir \cmark \\
paradisíaco & pa*ra*di*sí-a*co \xmark & pa*ra*di*sí*a*co \cmark \\
poluir & po*lu-ir \xmark & po*lu*ir \cmark \\
possuído & pos*su-í*do \xmark & pos*su*í*do \cmark \\
antibiótico & an*ti*bi-ó*ti*co \xmark & an*ti*bi*ó*ti*co \cmark \\
apreciável & a*pre*ci-á*vel \xmark & a*pre*ci*á*vel \cmark \\
desobstruir & de*sobs*tru-ir \xmark & de*sobs*tru*ir \cmark \\
destruidor & des*tru-i*dor \xmark & des*tru*i*dor \cmark \\
diáspora & di-ás*po*ra \xmark & di*ás*po*ra \cmark \\
diluído & di*lu-í*do \xmark & di*lu*í*do \cmark \\
maiúsculo & mai-ús*cu*lo \xmark & mai*ús*cu*lo \cmark \\
miúdo & mi-ú*do \xmark & mi*ú*do \cmark \\
pentacampeão & pen*ta*cam*pe-ão \xmark & pen*ta*cam*pe*ão \cmark \\
retraído & re*tra-í*do \xmark & re*tra*í*do \cmark \\
subtrair & sub*tra-ir \xmark & sub*tra*ir \cmark \\
suéter & su-é*ter \xmark & su*é*ter \cmark \\
açaí & a*ça-í \xmark & a*ça*í \cmark \\
alcoólico & al*co-ó*li*co \xmark & al*co*ó*li*co \cmark \\
despoluir & des*po*lu-ir \xmark & des*po*lu*ir \cmark \\
diurno & di-ur*no \xmark & di*ur*no \cmark \\
inexequível & i*ne*xe-quí*vel \xmark & i*ne*xe*quí*vel \cmark \\
prontuário & pron*tu-á*ri*o \xmark & pron*tu*á*ri*o \cmark \\
saúva & sa-ú*va \xmark & sa*ú*va \cmark \\
tabelião & ta*be*li-ão \xmark & ta*be*li*ão \cmark \\

@@

destituir & des*ti*tu-ir \xmark & des*ti*tu*ir \cmark \\
dionisíaco & di*o*ni*sí-a*co \xmark & di*o*ni*sí*a*co \cmark \\
lacônico & la-cô*ni*co \xmark & la*cô*ni*co \cmark \\
megawatt & me*ga-watt \xmark & me*ga-watt \xmark \\
poliuretano & po*li-u*re*ta*no \xmark & po*li*u*re*ta*no \cmark \\
protozoário & pro*to*zo-á*ri*o \xmark & pro*to*zo*á*ri*o \cmark \\
reincidente & re-in*ci*den*te \xmark & re*in*ci*den*te \cmark \\
reintegrar & re-in*te*grar \xmark & re*in*te*grar \cmark \\
reinvenção & re-in*ven*ção \xmark & re*in*ven*ção \cmark \\
afluência & a*flu-ên*ci*a \xmark & a*flu*ên*ci*a \cmark \\
assiduidade & as*si*du-i*da*de \xmark & as*si*du*i*da*de \cmark \\
coágulo & co-á*gu*lo \xmark & co*á*gu*lo \cmark \\
cuíca & cu-í*ca \xmark & cu*í*ca \cmark \\
faraó & fa*ra-ó \xmark & fa*ra*ó \cmark \\

>>>>

@@

apneia & a-p.nei*a \xmark & a-p.nei-a \xmark \\
arábias & a*rá*bi.as \xmark & a*rá*bi.as \xmark \\
dispneia & dis-p.nei*a \xmark & dis-p.nei-a \xmark \\
exéquias & e*xé*qui.as \xmark & e*xé*qui.as \xmark \\
